自らが王となるため
为了成为王
世界中に散らばったキメラアント達は
散至世界各地的嵌合蚁
各地で　暴虐の限りを尽くしていた
在当地将其暴虐本性展露得淋漓尽致
被害の拡大を恐れた政府は
害怕受害范围进一步扩大的政府
ハンター協会に　キメラアント討伐を依頼
向猎人协会提出讨伐嵌合蚁的委托
ついに　ハンター協会が立ち上がった
终于 猎人协会开始行动
まぁ　それだけのこと
好吧 区区小事
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、猪哉♥Lucia
校对：XpDQYSG
时间轴:Foyzi 压制：娜夏
入侵×和×甄别
密入するのは　楽勝
轻松潜入成功
けど　問題はどうやって　敵の懐に潜り込むかだな
但是 如何深入敌营腹部才是问题所在
そこら辺の人に見つかるのも
如果被那里的人发现的话
危ないかもしれないんでしょ
说不定也很危险吧
「指組」っていう強力な密告システムが　情報を統制してるんだ
这里控制情报的 是一种叫做「指组」的强力密告系统
「指組」
「指组」
ああ　敵国のスパイを　見つけたら報奨金
嗯 如果发现了敌国间谍便可拿到奖金
革命の証拠をつかんだら報奨金
找到了革命的证据也可拿到奖金
亡命の現場を押さえたら報奨金
当场阻止他人逃亡也能拿到奖金
じゃあ　報奨金欲しさに　みんな必死に
那么说为了奖金 所有人都会拼命…
しかも　金だけじゃない
而且 不单单是钱
チクリポイントが　一定量を超えたら
当密告超过一定的量后
組全員の階級が上がる
全组成员的等级都会得到晋升
逆に虚偽の報告をしたり　組の中から犯罪者が出たら
但如果有人谎报 或是组内出现了犯罪者
全員が厳罰を受けるってシステムだ
全组成员都会受到惩罚 就是这样的系统
アメとムチか
糖和鞭子双管齐下啊
かなり　たち悪いぜ
性质相当恶劣
家族はみんなバラバラに　振り分けられるから
成员的家人会被强制分散
組で結託して亡命しようにも
就算组内筹划一同逃命
残りの家族が死刑か　良くても終身投獄
被留下的家人也会被枪决 好一点的也只能在牢狱中度过余生
家族での亡命は　途中で捕まれば　問答無用で死刑
与家人一同逃命的话 要是在途中被抓 便是立即枪决
この国の一部特権階級の飽食を満たすため
为了填饱这个国家一小部分特权阶级的胃口
残りの国民は　ガリッガリ
剩下的国民都饥寒交迫
でも　「他の国では半分以上の人間が　１０歳までに餓死する」とか
但是 电视上则会播出
テレビで　大ウソのニュース流すし
「在他国 超过半数的人都因饥饿活不过十岁」之类的大量虚假新闻
各国からの経済援助は　弱者に渡らず
其他国家提供的经济援助并不会用在弱者身上
全部車と宝石　ミサイルに変わる仕組み
而是被换成汽车 宝石和导弹
東ゴルトーへの経済支援史上　最大額を引き出すための
据说 让东果陀得到经济援助史上最高金额的王牌
交渉の切り札っていわれている
也就是它的核设施的研发
核開発も　援助金でしてるって話だし
也是靠着援助金完成的
おい　爆発すんなよ
喂 你脑袋可别爆炸哦
な…何とか大丈夫
没…没问题
話　難しいんだもん
你说的话好复杂
でも　よく知ってるね　キルアは
但是 奇犽你知道的还真多呀
兄貴の受け売り
从哥哥那里听来现学现卖的
兄貴は多分　じいちゃんの受け売り
哥哥大概也是从爷爷那里听来的
じいちゃん？
爷爷？
ああ
嗯
むか～し仕事で同じように　潜伏したことあんだってさ
在很久以前的工作中 他也和我们一样曾潜入东果陀内部
ハンターの専用サイトでも　同じようなこと書いてあったし
猎人专用网页上也写着类似的信息
今でも同じ制度を使ってる可能性　高いぜ
现在依旧采用统一制度的可能性很高
村だ
有一个村子
小さいな
好小
どうする
怎么办
忍び込む
潜进去
そんなことして大丈夫
这样做没问题吗
生の情報が欲しいんだ
我想要最新的情报
連中が着ている服とか
那些人所穿的衣物
階級を識別するバッジだとかは　一応用意したけど
识别等级的徽章之类的东西虽然有所准备
他にも　スパイを見分けるためにいろんな決まりがあるかもしれないから
但说不定还有其他一些识别间谍的方法
データは　いくらでも集めておいたほうがいい
还是尽量多收集些数据比较好
ちょっと待ってて
稍微等我一下
もぬけの殻だ
里面都没有人
もうみんな　首都のペイジンに　向かったのかな
大家会不会都已经出发去首都培京了
いや　何かあったな
不 是有事发生了
それを隠している
而且还试图隐藏它
えっ？
诶？
かなり雑なやり方でね
做法十分草率
穴が浅くて　野犬に掘り返されたんだな
洞挖得太浅 结果被野狗给挖出来了
恐らく村人全員　ここに埋まってんな
恐怕村里所有的人 都被埋在了这里
一体　どういうこと
到底是怎么回事
国民大会の真の目的は　これだ
国民大会真正的目的 就是这个
町や村の人間がある日突然　一斉にいなくなっても
为了制造出就算村镇里的居民在某一天突然全部失踪
不自然じゃない状況
也不会让人觉得不自然的状况
選別は　もう始まってる
甄别 已经开始了
考えてみれば　全国民を集合させて
仔细想想 要召集全部国民
一気に選別するのは　かなり大変だ
一口气进行甄别 非常费事
何しろ　人口５００万人くらいいるんだから
毕竟它的人口在500万左右
村単位　町単位で少しずつ　処理して行ったほうがいい
根据村镇单位慢慢进行甄别反而比较好
その場合　問題なのは　連絡がとれなくなって
不过那样的话 问题便是若是联系不上他们
離れた家族や　仕事の仲間なんかが騒ぎだすこと
分居的家人 工作上的伙伴会感到奇怪而引起骚动
でも　国民大会って大義名分があれば
但是 若有了「国民大会」这个名头
その期間中は　長期不在を誰も不思議だと思わない
在此期间 若有人长期不在家也不会有人觉得奇怪
ケータイ所持厳禁の国だから
在这个禁止携带手机的国家里
お互いに外出してるって思わせれば
若让人以为大家都外出了
連絡がとれなくて当然の環境が出来上がる
就可以制造出一个就算联系不上也不会觉得不对劲的环境
選別が　すげぇスムーズに進むぜ
看来 甄别进行得十分顺利
首都のペイジンは　領土南東の端にある
首都培京位于领土东南端
遠い地域から順に選別して行けばいい算段
从偏远地区按照顺序进行甄别即可
各地域から首都への出発時間は
只要事先声明 各个地区出发前往首都的时间
政府の指示で　直前に報告するとか言っとけば
由政府指示 会在临行前进行告知
地域同士で　事前に連絡をとり合って
就算是住在同一地区的人 也无法事先取得联络
動くこともできないから
一并行动
奴らにとって不都合な
对他们而言
待ち合わせに来ないって状況を防げるから
也可以预防「不来集合」这样的事态
騒動の心配がないわけか
也不用担心会发生骚乱
でも
但是
よく考えたら　５００万人を殴って回るわけだよね　国中を
仔细想想 要甄别的话就需要攻击全国的500万人
ああ　仮に１％が生き残っても
嗯 就算活下来的只有1%的人
５万人が奴らの兵隊になる計算だ
也有5万人会成为他们的士兵
そうじゃなくて　その前の話
我想说的不是这个 而是在那之前的事
えっ？
诶？
いくら１０日…　いや　あと９日あるとしても
就算还有10天 不对 还有9天的话
５００万人を期間内に　選別しようとしたら
要在这期间对500万人进行甄别
選別するほうも　すごい人数がいるはずでしょ
也需要很多的人手
１人の能力者が１０日間　１万人の国民を選別したとして
就算1个念能力者能够在10天内甄别1万人 也需要…
５００人
500人
そう　そう
没错没错
念能力を持つ兵隊アリが
你是想说 拥有念能力的兵蚁
そんなにたくさんいるはずがないってことか
并没有那么多人吗
俺も　そう思う
我也这么认为
でも　多分簡単
但是 大概很简单
選別者が念能力を使えなくても　別にいいんだ
甄别者就算不使用念能力也没问题
えっ　何で
诶 为什么
操ればいい
他只要控制他人就可以了
恐らく　あいつの能力…
很有可能 就是那家伙的能力
単純なオート操作もできるし
她大概既可以进行单纯的自动操控
ゲンスルーみたく　相当数の人間を同時に動かせるはず
也可以像甘舒那样 同时操控大量的人
普通の人間でも　オーラは出ているから
就算是一般人 也会释放出气
それを利用して　強制的に拳へオーラを集中させて
只要利用这一点 将气强行集中在拳头上
選別対象者を殴れば　容易に５万人の即席軍隊が出来上がる
然后攻击被甄别对象的话 就能很容易地制造出5万人的速成军队
４９５万の屍の上にな
建立在495万人的尸体之上
まっ　悪いことばっかりじゃないぜ
不过 那也不尽是些坏事
この仮説が正しければ
如果我的假设是正确的话
騒ぎを起こして　奴らの選別を中断させるのは簡単だ
要制造骚动 阻止那些家伙的甄别是很简单的
選別中に俺達が出てって
我们现身于甄别过程中
操られている奴を取り押さえて
打倒被控制的人
騒動を誘発する
就能诱发骚动
難を逃れた連中が　他の町や村の様子を見に行くように
只要让那些逃出一劫的人
仕向けるだけでいい
去看看其他村镇的情形就可以了
本当の能力者じゃなく　操られてるだけの素人なら
既然被控制的人并不是念能力者 只是一般人的话
抑えるのは楽勝だから
要打倒他们十分容易
どんどん倒して動き回って　騒ぎを大きくする
我们就不断地将他们打倒 扩大骚动范围
問題は　発覚が早いってこと
问题就是 会很早就被发现
動けば多分すぐバレる
一旦采取行动会很快暴露
じいさんの計画を実行するには
要实行老爷子的计划
潜伏してたほうが絶対に有利だぞ
还是潜伏比较有利
どうする
怎么做
やろう
动手吧
選別がすでに始まってるなら
如果选拔已经开始的话
黙って様子を見てるなんて無理だよ
我是不能坐视不理的
分かった　やろう
我知道了 那我们动手吧
うん
嗯
ただし　俺１人でだ
但是 我一个人去做
お前は潜め
你要躲起来
何でさ　だって２人のほうが絶対
为什么啊 两个人的话绝对
大事な目的を忘れんな
不要忘记重要的目的
あいつを倒すんだろ
是要把那家伙打到吧
それだけを考えろ
你考虑这个就好了
他のことは俺に任せとけ
其他的事情就包在我身上了
うまくかき回すさ
我会处理好的
それにお前には悪いが
而且 虽然有点对不起你
これは俺１人のほうがやりやすい
但这里我一个人行动比较方便
チェっ　分かったよ
切 我知道啦
本当か
真的吗
本当に分かったのかよ
真的知道了吗
キルア
奇犽
約束しろよ　絶対に動くな
答应我 绝对不要动手
たとえ目の前で何人人間が殺されてもだ
就算有好多人在你眼前被杀
約束しろ
答应我吧
俺のほうからメール入れる
我会给你发邮件
俺らのケータイはここでも使えるはずだから
我们的手机在这里也应该能用
キルア
奇犽
悪い　何でもねえよ
抱歉 没什么
ちょっとピリピリしてるだけだ
只是稍微有点神经过敏啦
何だ
什么
こいつらここの国の人間じゃないな
看来这些家伙不是这个国家的人
スパイにしてはガキだし
作为间谍 他们还是孩子
だが強いな
但是 好强啊
まさか刺客か
难道是刺客吗
王をとりに来たか
你是来刺杀王的吗
ならばこのままほっとくてはねえ
如果是这样的话我可不能放任不管啊
が　２対１は望むところじゃねえ
话虽如此 2对1可不是我所期望的
特に左銀がかった髪のほう
特别是左边银发的那个
歩く動作がすでに半端ねえ
走路的样子就已经感觉很厉害了
ポテンシャルは師団長クラスか
潜力是师团长级别的吗
やはりただ者じゃねえな
果然不是等闲之辈
気配を殺しきっても何かを感じ取ったか
即使我隐藏了气息他还是感觉到了什么吗
好都合だぜ
正合我意
本当に大丈夫なんだろうな
真的没关系吗
私と家族を第三国へ亡命させてくれる話は
说是可以让我和我的家人逃往其他国家
ご安心ください
请您放心
すでに懇意の政治家達の快諾をもらい
我们已经得到了有交情的政治家们的允诺
必要な書類もそろっています
需要的资料也都已经准备好了
あとはあなたがその書面にサインするだけ
接下来就只需要您在这个文件上签字
ただ亡命はあなたの持つ
但是全面提供你所掌控的军队情报
軍部情報などの全面提供が不可欠条件となります
是让你逃亡的必要条件
書類にも明記されてまして
资料里也都明确记载了
仮にサインの後にそれが守られない場合
如果您在签字后没有履行合约的话
お互い非常に不幸な状況が生まれますが
就会发生令双方都非常不幸的状况
その点は問題ない
这一点上没有问题
全部話すよ
我全都告诉你
話す
告诉你
ディーゴの　奴の悪魔的な所業をな
是迪哥的 是那家伙的恶魔所为吧
お願いします
拜托了
我々の命にもかかわることなんでね
这也关系到我们的生命安全吧
「奴」と来たか
竟说是「那家伙」
まるで他人事だな
就好像事不关己一样
てめぇが今手にしている酒も眺めも
你现在手里的酒也好远处的夜景也好
奴の尻馬に乗ったおこぼれじゃねえかよ
不都是跟在那家伙屁股后的一点余惠吗
「奴」じゃなく「我々」だろうが小悪党
不是「那家伙」 而应该是「我们」吧 你这个无赖
分かってるよ　ビジネスはビジネスだ
我知道啊 生意归生意
ではマルコスさん
那么 马路高斯先生
あなたは普段通り行動していればいい
你像平时一样活动就好
２週間後には家族と浜辺でのんびり過ごせますよ
2周后你就可以和家人在海边过悠闲的日子了
納得いかねえ
我不能接受
このまま人間が殴り殺されて行くのを黙って見てろってか
你是说要这样看着人类被杀却什么都不做吗
眠てぇのか　寝かすか こら
你睡着了吗 要我帮你催眠一下吗 喂
そう興奮するな
你不要这么亢奋
５００万の国民が１０日間で選別されるなら
如果要在10天里从500万国民里选拔的话
単純計算で１日５０万人
简单计算一下1天就要选50万人
生き残るのは恐らく１％
能活下来的恐怕只有1%
それが
那又怎样
すでに４９万５０００人の人間が殺されてるんだぞ
已经有49万5千人被杀了哦
何でてめぇは落ち着いてられるんだ
你怎么能冷静得下来
ここで冷静さを失えば
因为如果在这里失去理智的话
何十億って人間が死ぬからだ
就会失去数十亿人
計画が失敗すればみんな死ぬ
如果计划失败的话 大家都会死
護衛軍の３匹を王から離さなきゃ
必须要让3只护卫军从王的身边离开
いかに会長でも王を倒せない
否则就算是会长也无法把王打倒
そのためにも事前に俺達の存在が
让他们事先知道我们的存在
奴らに知られるのは絶対にマズい
会对我们非常不利
今まで以上に
因为他们对王的警戒
王の警護が厳重になるに決まってるからだ
一定会比现在更严
こらえろ
忍耐吧
全人類のため
你是说为了全人类
５００万人を見捨てろっつうんだな
要对500万人见死不救啊
そうだ
是的
俺を責めて気が済むならそうしろよ
你骂我吧 如果这样能消气的话就来吧
だが代案も出さず
但不拿出代替方案
正義面だけしたいってのは虫が良過ぎないか
只想充当正义使者不觉得太自私了吗
クソ
可恶
俺達でできることだけやろう
我们做我们能做的事吧
その代わり全力で
相对的 我们要拼劲全力
命を懸けてだ
赌上性命
ああ
嗯
大丈夫かなキルア
奇犽没事吧
少し変だったけど
虽然有点奇怪
やっぱり一緒にいたほうがよかったんじゃないかな
果然还是一起行动比较好吧
でも追っかけてったらすごく怒るだろな
但是如果我追上去的话他会非常生气的吧
よく逃げたな
逃得可真快啊
これならどうだ
这样如何
強じんな尻尾をバネにして木々を縦横無尽に跳び回る
把强韧的尾巴当做弹簧 在树林间自由穿梭弹跳自如
暗闇で俺の動きを捕捉するのは不可能
在黑暗中是不可能捕捉到我的动向
捕まえたぞ
抓到你了
このまま絞めつぶしてやるぜ
就这样勒死你吧
全然絞まってないよ
完全没有勒住我哦
捕まったのはそっちだ
是我抓住你了
ヘビの遺伝子を継いでるみたいだから
因为他好像遗传了蛇的基因
最悪１０日くらい絶食しても
所以我想就算绝食10天
死にはしないと思うけど
他也不会死
思った通り強いな
果然不出所料 好强啊
だがもう少し観察が必要か
但是 还需要一些观察
早くも見つかっちゃったな
竟然这么快就被发现了
うまく隠れなきゃ
要好好藏起来了
でもおかしいな
但是 好奇怪啊
すでに選別が終わっている場所なのに
这里明明是已经结束选拔的地方
兵隊がいるなんて
竟然还会有兵蚁
国境が近いから見張りが結構いるのかもしれない
可能是因为离国境比较近所以守卫的人相当多吧
フクロウとコウモリ
猫头鹰和蝙蝠？
今度は２匹
这次是2只
どうする
打算怎么办
暗闇に乗じてゴンに襲いかかるキメラアント達
乘着夜色 向小杰袭来的嵌合蚁们
そしてそのゴンを追うメレオロンの目的とは
然后 追赶小杰的梅路艾姆的目的究竟是
空に 願いをかける
向天空许愿
それは 叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人 こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか 繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流星闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事 見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで 旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「コンビネーション×ト×エボリューション」
下回「合作×与×进化」
10月8日から新しい放送時間の新装開店
10月8号起将在新的播放时间播出
ますますパワーアップするハンター×ハンター
请大家多多关照
をよろしくね
愈发火力全开的全职猎人